Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аптаның соңы
Соңында бір апта қалды
Sae Hamada Title - әйел сұлулығы
Сае Окаданың сүйіктісі - әйелдік сұлулық.
Бөлу есептелмесе, есеп шешіледі.
Экран онша жақсы оралмаған, бірақ тырыса берсем жақсы болады деп ойлаймын.
Аты-жөні: Такуро Ишии Туған күні: 8 наурыз Жынысы: Еркек Сүйіспеншілігі: Оқу Мамандығы: Спортшылар Бірінші таңдау: Мусано өнер университеті Екінші таңдау: Токио өнер және дизайн университеті Үшінші таңдау: Токио өнер және дизайн университеті
Такуро Ишии
Хикига техникасы: басқа психологиялық күй
Суреттер алдында мен өзімнің психикалық денсаулығым туралы алаңдаймын.
Аты: Какунивако Туған күні: 15 маусым Жынысы: Әйел Сүйіспеншілігі: серуендеу Мамандығы: ерте ұйықтау Бірінші артықшылық: Токио өнер университеті Екінші таңдау: Үшінші таңдау:
Кабукивако
Ханако Сакураба өнер университеті
Биыл...
Жеке өзім Спорт күнінде көзге түскім келмейді…
...
Нии-чан, сен неге гачаны рұқсатсыз айналдырдың?
Сіз мені басқара аласыз…
Бұл тітіркендіргіш...
...
Ютака Иори!
Бір сыбыр!
Даусыңыздың деңгейін төмендетіңіз!
Кувана Техникалық мүмкін емес сынақ
Кувана Техникалық тұрғыдан мінсіз
Тек үміт, өзін-өзі шектеудің қажеті жоқ
Сіз өзіңізді байлап алмасыңыз деп үміттенемін.
Коши – көзі ашық бала.
Бала неғұрлым жарқын болса, соғұрлым оның мұндай салаларда жақсы жұмыс істеу қабілеті төмен болады.
Тама Мива Ай Дай
Хашида Тама өнер университетіне барғысы келеді.
Типтік білім және теориялық мінез-құлық
Білім мен пайымдау басым болатын типтік тип
Ой мен әдіс, бірақ ұпай айырмашылығы
Жақсы идея, бірақ сурет салу дағдысы нашар
Ятора Ягучи
Ятора Ягучи, Өнер университеті
Көркем көзқарас
Қызықты перспективалық суреттермен
...
Жақсы атмосфера және жақсы күш
Ең бастысы - өсу жылдамдығы ең жоғары адам.
Ең бастысы, ол жан түршігерлік өсті
Абсолютті бірегей қабілет
Дегенмен, Ягучиге бір нәрсе жетіспейді.
Табысты үміткерлер үшін қажет
Сәтті үміткерлерде болуы керек
Қайта туылу құзыреті
Қазіргі студенттердің жағдайды біржола айналдыра алуы
Өмір салтын өзгерту құзыреттілігі
Өмір сүру тәсілін өзгерту күші
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Аспанға күн сәулесі түскенде
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
...
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Аударуға және қайта аударуға болады.
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Болашақ теңіз астында алыс.
Субтитр жасау
SweetSub
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Кенепке сурет салу
Қызылша? Бұл мұны істеудің ең жақсы жолы.
Бөртпелер? Бұл стресс
Бірінші сынақтың басталуы
...
Ағам да ауруханаға түскенге дейін асқазан жарасымен ауырған.
Басқа сөздер
Қорқынышты нәрселерді айтуды доғарыңыз
Бұл тұрарлық емес.
Жарайды, қышиды.
Фагоцитозбен ауыратын адамның жақсы бейнесі
Тығыз мектептегі кейбір адамдар тамақтанудың бұзылуынан зардап шеккен сияқты.
Менің есептеулерім жақсы...
Осымен салыстырғанда...
Дугаку Унно Йошихиса Шираи
Унно Шираи мырза көптен бері көрмегелі
Осака университеті туралы Унноның шолуын тыңдау
Эй, Унно, мен сені Осака өнер университетіне қабылдағаныңды естідім.
Шынайы оқиға!
Шынымен!
Құттықтаймыз!
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Шынайы зиян
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сәлем балалар
Жоқ
Осы салада адам басқаратын зерттеудің аяқталуы
Кейбір адамдар емтихандарын әлі аяқтаған жоқ.
т.с.с. Сұлулық бөлмесін ұйымдастырумен айналысатын адамдардан қонаққа келіңіз
Мен кейінірек өнер бөлмесін жинауым керек.
Қазірге дейін
Уссу
Ягучи: Сіз сурет салуға қалай қарайсыз?
Ягучи: Бәрі жақсы болып жатыр ма? Сызу емтиханына оқу
Шуна Кашива
Солай ма?
«Саячи Доко кәдімгі университеті» соңғы оқуына қол жеткізе аласыз
"Мен жай ғана университетке баруым керек еді" деген сөздерді айтуды доғарыңыз.
Жолды білу өте қиын.
Ронин болу өте қиын.
Ноичи оқуын тікелей киіп, сонымен бірге ләззат алады.
Студенттер мені үнемі оқытса екен.
Сегіз жолбарыс
Хачитора дегеніміз не?
Жаяу жүргеннен кейін менімен қашан сөйлескіңіз келеді?
Неліктен Готомен сөйлескенде атмосфераны оқисыз?
Осыған байланысты адамдық түсіндіруді тоқтатудың қажеті жоқ.
Жарайды, түсінбейтін адамға өз пікіріңді айтудың қажеті жоқ.
...
Мен жарақат алғым келмейді
Мен өз жұмысыма ризамын.
Мен бәрібір жақын арада бітіремін.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
...
Цука Утажима
Жеке ЖОО-ға түсу үшін өтініш беру керек пе?
Жеке мектептерді жариялайтын уақыт жетті емес пе?
Meiten…Hobo…
Ертең... хабарландыру...
Нағыз алдау!
Ә… Мен келдім бе…
Сіз жергілікті жермен таныссыз ба?
Сіз толық емес жұмыс күнін дұрыс іздедіңіз бе?
Сіз мұны істей аласыз!
Шу!
Менімен жоспарларыңыз туралы сөйлесіңіз!
Негізі мен Кой Чанның мансап жолын білмеймін!
...
Әрине.
Уәкілетті қайта тексеру
Мен сізге кейінірек айтамын
Нана
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Бір апта өтті
Бір аптадан аз уақыт қалды
Аспан астанасындағы ой сынағына тура ойлау
Үміткерлер емтихан күніне дейін өзгереді.
Үй иесі сынақты осылай аяқтады.
Ендеше бүгін де бар күшімізді салайық.
Саяхаттың бір айналымы
1 апта қалды
Бұл неше рет болды?
Осы аптаны қалай өткіземін?
Жалғастыру туралы шешімнің соңғы нәтижесі
Нәтижелер айтарлықтай өзгеретін шығар
Ягучи!
Менің келесі сұхбатым
Сұхбат аламыз ба?
Қақпаны ашқанда тауды көрдім.
Мен оны тікелей түйінге келтіремін.
Сіздің қазіргі мәселеңіз – «өзгерту»
Ягучидің қазіргі мәселесі – «жауап берушілік»
Менің өзгеру қабілетім... бұл шынымен де жаман ба?
Ақыр соңында... сіз жақсы күреспейсіз, солай ма?
...
Менің ойымша, бұл солай.
Сурет туралы не ойлайсың?
Айтпақшы, Ягучи, сіз сурет салғанда не туралы ойлайсыз?
Бар ойлар «Кездескен адамның ойы»
«Қызық, сұрақ қойған адам не ойлайды?»
Ю «Өз әлсіздіктеріңізді қалай жеңуге болады»
«Мен өзімнің әлсіз жақтарымды қалай жеңе аламын?»
Сіз рас айтасыз.
Ягучи байыпты.
Дегенмен, білім деңгейінің пайдалы екенін атап өткен жөн.
Бірақ байыптылық міндетті білімге дейін ғана құнды болады.
Маған ұнамайды.
Аа, байыпты болған жақсы.
Сонымен, әлсіздіктерді қалай жеңуге болады және оларды қалай жеңуге болады.
Бірақ әлсіз жақтарыңызды жеңудің кілті - тест ұпайларын қалай алу керек.
Және
Юкине-кун, барсың ба?
Басқа балалармен жақсы тәжірибеңіз бар ма?
Жақсы бала болуды бағалайтын жалғыз адамдар - мұғалімдер мен ата-аналар, солай ма?
Сізде бір мәселе бар
Және тағы бір нәрсе.
Пікір алу
Атмосфераны оқи алады
Бұл сіздің таңдауыңыз бойынша қару.
Бұл да Ягучидің қаруы.
「」 「」
Менің ойымша, «жаман нәрселер» емес, «жаман әдеттер» деп айту дұрыс болар еді.
...
О, түсіндім!
``Өзгерту мүмкіндігі'' әр түрлі қолайлы түсініктемелер
«Жауапкершіліктен» артық нәрсе бар.
「」
Ягучиге жетіспейтін нәрсе – «өзімшілдік»
Сұрақ: Сіздің қабілетіңіз қандай?
Жоқ, не? оның күші
Мен тағайындалдым...
Мен өзімшілмін, бірақ...
Сіз сондасыз ба?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Себеп пен сұлулық менің қайталанбас жалғыздығым...
Өйткені өнер мектебі де менің өзімшілдігім...
Қайта айту «Өзгерту қабілеті» және «Өзгерту қабілеті» ниеттердің толық қайшылықтары ма?
«Жауапкершілік» пен «өзімшілдік» қарама-қарсы мағынаға ие емес пе?
Заңсыз еңбек шарты
Егер сіз мұны өзіңіз жасасаңыз, сіз онымен күресе алмайсыз.
100 иен
Дәл солай
Бұл дұрыс емес... бірақ ол да дұрыс.
Бірақ жақсы... иә.
Толық құқықтық түсініктеме…
Басқаша айтқанда...
Ләззат алу мүмкіндігі?
Көңіл көтеру күші?
Ягучи Сізге заң қабылдауға рұқсат жоқ!
Ягучи: Егер сіз мұны жеңбесеңіз, өте алмай қалуыңыз мүмкін!
«Тағайындауға бейімділік» және «Ләззат алу мүмкіндігі»
«Өзімшіл күш» және «рахаттану күші»
Мен мұны істегім келмейді
Мен білмеймін, бірақ
Дегенмен, қабілеттен ләззат алу үшін адам психологиясын қабылдау қабілеті болуы мүмкін бе?
Бірақ бұл жағдайдан ләззат алатын адамдар ақыл-ойы күшті, солай ма?
...
Ал, мимика эмоцияларыңызға байланысты өзгермейді.
Алайда адамның эмоциясы өрнек өзгергеннен кейін өзгереді...
Сіз мимикаңызды өзгерту эмоцияларыңызды өзгертетінін естідіңіз бе?
...
Не болды, Хачитора?
Қалайсың?
Хатада!
Хашида!
Сен дарынды, таланттысың.
Хашиданың көңіл-күйі жақсы сияқты.
Өйткені мен бұл туралы ойладым Тама сұлулық
Мен Тамамиді қабылдадым
Шынайы оқиға!
(Рэй) Уф… (Эмма) Ех!
Рас! Гай! Шын болған оқиға!
Шынымен! Апыр-ай! Шынайы!
Киоки!
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бәрі жақсы, Буккирати
Кездесуге осылай келдім.
Ең болмағанда ол сығымдағы мектепке қалыпты келеді.
Осыған байланысты, ең маңызды нәрсе - максималды ләззат алу.
Ең қызықтысы - өнер университетінің емтиханын күту.
Ләззат алу?
Оны асыға күтесіз бе?
Зерттелген жалпы жапондық сәулет кескіндемелері
Сіз Жапонияның түкпір-түкпірінен емтихан тапсырушылардың суреттерін көре аласыз.
Сіз рас айтасыз.
Әлі де қайсар
Қаланы оқуды аяқтағаннан кейін біз саяхатымыздың басталуын атап өтеміз.
Барлығы біткен соң, ұшырайық.
Кьюки
Тодороки мен Бакуго!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бәрі жақсы, Буккирати
Дугаку Кувана Ыңғайлылық туралы да айтуға болады
Кувана-сан, егер қаласаңыз, біз ұшыруда боламыз.
Ләззат алу қабілеті
Ләззат алу күші
Қабілеттілік
Өзімшілдік
Элемент сұрау суреті
Тапсырма сөйлем - құс.
Менің тағайындалуымның бірінші әрекеті
Гүлдерді өз бетіммен салып көруім керек пе?
Сіз Ягучи проблемасын көре алмайсыз
Бұл мәселені елемейді, Ягучи.
Тортты да жей алмай ма?
Дұрыс.
Менің суретімде бір жарым әсер бар.
Жарты жолда басқаша деп ойладым.
«Хакоконың» негізгі ерекшелігі
Менің ойым...
Ал...
Хакози туралы ойлағанда...
Қорап маған...
Кішкентай гүл композициясының экран сызбасын пайдалану жолы
Басынан бергі ең жарқын гүл орталығы...
Ең жоғары жарықтығы бар гүлдерге назар аудару...
Ішкі пейзаж суреті
Сіз рас айтасыз.
Ягучи байыпты.
Гачидо…
Мен білемін...
Мен де өз біліміме және әлем адамдарына сенімдімін, мен басқаларға қарағанда тартымдымын.
Өзіне сенімді және көңілді адамдар әлемде тартымдырақ көрінетінін білемін.
Сондықтан мен өз ойымды тікелей жеткізе алатыныма сенімдімін.
Сондықтан мен сенімді әрекет еттім.
Дегенмен, суретті қолдануға болады.
Бірақ суреттің қорқынышты жері ол бәрін ашады.
Қажетті ләззат Өз жүрегінде ләззат алудың талап етілетін қабілеті...
Көңіл көтермесең, көңіл көтерудің пайдасы жоқ...
т.б., т.б., бос емес ұйым сұлулық бөлмесі
Мен кейінірек өнер бөлмесін жинауым керек.
Дугаку Ягучи
О, Ягучи мырза
Сіз осындасыз ба?
Мен Архитектуралық дизайн бөлімінен Отомын; сіз маған қоңырау шалған едіңіз.
Ұмытуға қосылу алдындағы Теннің шабуылы
Мен өткен күні тазалауды тоқтаттым.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О
Бірінші әрекет 3 Тенхоу?
3 күннен кейін? 1-ші емтихан
Сіз?
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Дегенмен, мен одан тек ләззат аламын.
Бірақ қазір менде одан ләззат алудан басқа амал жоқ.
Мұны қалай растауға болады
Сол жігіт… айнада
Бұл орта мектептің екінші курсындағы эскиз кітабы. Мазмұны бұрын-соңды болмаған.
Ягучи мырза екінші сыныпта оқып жүргенде өзімен бірге алып келген сурет дәптері жақсы болды.
Батыстық ләззат сезімдері
Мен қуанышты сезінемін
...
О, түсіндім.
``Ләззат алу'' оқиғасы
«Көңілді болу» - тіпті жаңадан бастағандар да жасай алатын нәрсе.
OK
m 15 74 l 15 120 106 120 106 74
м 15 30 л 15 74 106 74 106 30
Арен?
Кой-чан?
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Эй
Аты?
Иә?
...
«және күн сайын күрсінемін.»
Қайдасың? Akoi
Неліктен? Кой-чан
Көршілердің қатысуын талқылау сессиясы
Осы жерде ақпараттық сессия болды.
Бірінші тамақ? Сегіз жолбарыс
Сіз тамақ алғыңыз келе ме? Сегіз жолбарыс
Суретшінің картиналар жинағы...
Үйге келгенде аздап сурет саламын деп ойладым...
Менің қарауға өтінішімді қабылдауыңызды өтінемін.
Ах, жаман. Емтихан алдында болды ма?
「」
Ягучиге жетіспейтін нәрсе – «өзімшілдік»
Бұл жақсы ма?
Жақсы болды ма?
Мені шақырды.
Мен анама хабарластым.
Макото
Уме
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Мен көремін.
Қиындықтарды қарастырыңыз
Емтихан қиын болатын сияқты.
Ыңғайлылық
Жақсы.
Әлі қолжетімді емес
Бірақ мен мұны істеуден басқа амалым жоқ сияқты сезінемін.
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Мен көремін.
Әңгімеге қатысу аяқталды.
Айтпақшы, сіз брифинг сессиясын жоғарыда айттыңыз.
Жұмыс сәтті аяқталды ма?
Мүмкін сіз жұмыс таптыңыз ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жоқ
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Бұл менмін
Анықталған мектеп
Мен кондитер мектебіне түсуді шештім.
т.б.! Мен мұны бірінші рет жасай аламын.
Күте тұрыңыз! Мен оны естіген жоқпын
Мені тастап кеткендіктен, бұл менің жадым.
Өйткені мен бас тарттым
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің тәтті тағамдар жасауым қызық емес пе?
Қателік
Бірақ
Өзіңіз туралы не ойлайсыз?
Ятора, не істегіңіз келетінін таңдаңыз.
Тыйымсыз ойларды тудыруға мен де батылдық таныттым.
Мен де жасап көргім келеді деп ойладым.
Мен орта және орта мектеп оқушысымын.
Түсіндім, біз әлі жоғары сынып оқушыларымыз.
Қолайсыз болу қалыпты жағдай
Әрине, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Орынға жету қиын болуы қалыпты жағдай
Қиындыққа тап болған кезде адасып қалу табиғи нәрсе.
Соның салдарынан Аренкайдың өзін-өзі сезінуі оның көзіне жас алды...
Сондықтан Кой-чан өзінің алғашқы қадамды жасай алғанына таңданды...
Ұстау…
Нашар...
...
Жоқ, бұл таңқаларлық
Хаоден
Бұл керемет
Бұл сіздің талантыңыз.
Бұл сенсің
Үй иесі астанада
Шынымды айтсам, бәрі мені жақтайды.
Егер сіз сынақты өткізіп алсаңыз...
Сізде бәрі жақсы болады...
Киоки Арен!
Құттықтаймыз Кой-чан!
Бұл менің кінәм емес.
Бірақ мен жақсы емеспін
Мен қазір...
Кескіндеменің адмиралы
Мен сурет салудан қорқамын.
Бұл мен үшін азапты уақыт болды...
Мен... Ятораның қиналғанын білдім.
Жарықты тыңдау
Неге өзің туралы айта бересің?
құшақтау
Аа, кешіріңіз.
Сізге жақсы жаңалық.
Кой-чан құттықтау туралы айтып жатса да.
Оны қазір қабылдаңыз!
Кешіріңіз, бұл менің бүгінгі сыйлығым!
Тағы бір күлкі
Күлме
Күлімдеп шыққанда
Сен маған осылай күлгенде
Адамдардың қатысуы қажет емес.
«Енді кірме» деген сөздің өзі бос сияқты.
Мен біраз уақыт түрмеде отырмын
Олай болса, аздап шағымдануға рұқсат етіңіз.
Оқытушы ескертпесі
Дайындық мектебінің мұғалімі
「」「」
Маған `` өзімшілдік '' және '' көңіл көтеру қабілеті '' жетіспейтінін айтты.
Білгің келе ме?
Бұл қызық емес пе?
Мен наданмын
Білмеймін, бұрын болған.
Алайда, менің ойым көтерілмеді, мен солай сезіндім.
Бірақ мен бұл сезімді енді есіме түсіре алмаймын.
Адекватты емес ләззат - толық шынайы эмоция.
Бірақ көңіл көтеру - бұл шын мәнінде ауыр сезім.
Суретте пайда болған адамның жеке басын жоққа шығару
Егер сіз бірдеңе жасауды ұнатсаңыз және олар оны жоққа шығарса
Мен жарақаттанып, екі аяғымды алып қалдым.
Мен тұра алмаймын ба деп қорқамын.
Сегіз жолбарыс
Ятораның өзіне деген сенімі айналасындағы адамдар ойлағаннан әлдеқайда төмен.
Экспозиция аяқталды ма?
Сіз білдіңіз бе?
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жақсы
Дегенмен мен көре алмайтын суреттер көп.
Техниканы жетілдіру немесе парақ санын көбейту қиын емес.
Сіздің күш-жігеріңіз өз-өзіне деген сенімсіздігіңіздің себебі болып табылады.
Ятораның әрекеті оның сенімсіздігінің көрінісі ме?
Сегіз жолбарыс
Сәлем Ятора
Мен біршама түсініксізмін.
Мұғалімнің айтқанын аздап түсіндім.
...
Таңға дейін ойнасаң да, мектепке барасың.
Пікір алу
Мен атмосфераны оқи аламын
Білім және білім
Мен қалаған сөздерді түсінеді, айтады.
Осы кезде сіздің таңдауыңызға таң қалдым.
Ятора сурет салу жолын таңдағанда мен қатты таң қалдым.
Оның ақиқат және айқын екенін көруге болады
Бұл жігіт шынымен шешім қабылдады.
Сегіз жолбарыс немесе Шираничи...
Эй, Ятора, сен мұны білмейсің, бірақ...
Мен түрмеге қамалғым келмейді.
Шағымдану немесе басқасы, бәріміз сіздің сөйлескеніңізді тыңдағымыз келеді.
Дегенмен, бұл алдыңғы зиянның тарихы ...
Бірақ Кой Чан, мен әлі де қорқып тұрсам, не істеуім керек...
Бұл тікелей сөйлесуді қолдануға болатын орын.
Міне, осы уақытқа дейін үйренген әңгімелесу дағдылары сізге қажет болады.
Басқа сөздер
Әңгіме арқылы шынайы сезімдеріңізді жасырмаңыз.
Сіз өзіңіздің дағдыларыңыз бен қаруларыңызды пайдаланғыңыз келмейтініне сенімдісіз бе?
Шынайы сезімдеріңізді техникамен қаруландырғаныңыз дұрыс емес пе?
...
Бүгінгі күн үшін көп рахмет!
Ол мұнда, ол осында
Бұл өзара.
Сіз өлдіңіз бе?
Қазір жақсысың ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн
О
2 күндік қашықтық
Тейшу кескіндеме техникасы Тейшу кескіндеме техникасы
Жақсы болыңыз Жақсы болыңыз
Тейшу кескіндеме техникасы Тейшу кескіндеме техникасы...
Жақсы бол, жақсы бол...
...
Ауа әлі қорқынышты.
Ерте!
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Міне, Теняның рухани суреті!
Бүгін де сурет салайық!
Йошиёши Хаяками
Қайырлы таң
«Өзгерістің» негізгі қасиеті
Токио өнер академиясы
Майлы кескіндеме түнгі мектеп тобы
«Өзгерту қабілеті», «Тағайындау мүмкіндігі», «Ләззат алу қабілеті» қосындысы.
«Жауап беру қабілеті», «өзімшілдік» және «рахаттану қабілеті»
Менің кітабым қарама-қайшы.
Мен бұл қайшылық деп ойладым.
Себебі мен тікелей «араласу» мәселесіне тап болдым.
Себебі мен осы уақытқа дейін мәселелерге «ойлап» келдім.
Алайда бұл әділетсіздік.
Бірақ олай емес
Мен өзімнің шығыс пен батысымды өзгерте аламын
Тапсырмаларыңызды бөліп, оларды өзіңіздікі ете аласыз.
Өз-өзінен ләззат алу үшін сурет салу!
Мен салған сурет маған ұнайтын сурет болады!
Мейтендегі алғашқы сот процесіндегі бірінші әрекет
...
Ол бірден өзгермейді.
Қателік
Бірақ
Менің өлімімді бағалағаныңыз үшін рахмет.
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет аздап толқып кеттім.
Ягучи!
Әдемі өрнек
Сіз қайтадан қауіпті болып көрінесіз.
Суретті алу және өндіруден тыс
Сурет әдемі.
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
...
А, снаряд.
Үй иесі абайлаңыз!
Барлығыңызды тыңдаңыз!
Мейтеннің алғашқы соты
Өнер университетіне ертеңгі бірінші қабылдау емтиханы
Тек пайдалануға болады
Қарындаш пен көмірден басқа нәрсені пайдалануға тыйым салынады
Суды және ұнтақты пайдалануға тыйым салынады!
Су ұнтағының пигменті коллажына тыйым салынуы мүмкін!
Кувана дугаку ұнтақ емес пе?
Ұнтаққа келсек, Кувана-сан және басқалар пайдаланады, солай ма?
Мен әлі ұнтақты қайта көрмедім және жұмыстан өттім ...
Бірақ мен ұнтақты қолданатын сәтті репродукцияларды көрдім...
Көпшілік алдында сөйлеуге тыйым салынады ма?
Егер сіз тыйым салынғанын білсеңіз, неге оған көркем бұйымдардың барлық түрлерін пайдалануға рұқсат еттіңіз?
Бейнелеудің әртүрлі тәсілдері бар екенін түсіну маңызды
Өзіңізді әртүрлі тәсілдермен көрсете алатыныңызды білу маңызды.
Дегенмен, оны кию мүлдем мүмкін емес.
Бұл да мүлдем жаман емес.
Бұл тыйым салынған мәселенің мүмкіндігі туралы мәлімдеме.
Тыйым салынған заттар қабылдау емтиханы күні жариялануы мүмкін.
Тікелей басып шығарылатын қағазды және әртүрлі материалды сатып алу әдістерін түйреу арқылы сатып алу кескіндеме түрлері
Коллажға жабыстырылған бояу таспасын және басқа материалдарды сақтау әдістері
Бұл пайдалануға қатаң тыйым салынады.
Бұған мүлде тыйым салынады
Адгезия – «қолданылатын су»
Келесі, «Суды пайдалану»
Кәдімгі дымқыл кескіндеме Noh өрнегі пайда болады кәдімгі кескіндеме құралдары Өрнексіз акварель әсері
Оны сулау арқылы қарапайым көркем материалдармен қол жеткізуге болмайтын акварель өрнектерін жасауға болады.
Техниканың бұл түрін де қолдануға тыйым салынады.
Бұған да қатаң тыйым салынады.
Одан кейін «Онтақ бет материалын пайдалану»
және «Ұнтақ пигменттерді қолдану»
Цилиндрге немесе шүберекке арналған ұнтақ тәрізді бет материалы
Ұнтақты пигментті роликпен немесе шүберекпен жағу арқылы
Сұр түсті
Біркелкі сұр түсті шығара алады
Ағымдағы жағдайды қарастырудың әртүрлі әдістері
Дегенмен, қазіргі жағдай, тіпті жетекшілер де мұны үнсіз мақұлдауға жақын.
Түсінікті болу керек немесе тыйым салынады.
Үнсіз мақұлданғанда неге тыйым салынады?
...
Су мен ұнтақ емтихан қабылдау бөлмесін және басқа емтихан тапсырушылардың экрандарын дақтай алады.
Сондай-ақ, сұхбаттан бас тартылатынын атап өткен жөн.
Басқаша айтқанда, айналаңыздағыларға қиындық тудырмасаңыз, бірден сәтсіздікке ұшырамайсыз...
Кувананың арнайы мақсаты
Айтпақшы, Кувана бұрын қолданып жүрген нәрсе
Көмір ұнтағына оралған өзін-өзі басқару құралы
Жұқа илектелген көмір ұнтағына оралған үй құралы
Жалпы атауы «қараңғы қару»
Әдетте «снаряд» ретінде белгілі
Алайда олай емес...
Бірақ бұл қате әдіс...
Бұл ұят сапар болды...
Тіпті мұны істеу...
Өзіңіз туралы ойлауға тырыстыңыз ба?
Сіз өткіңіз келмейтінін нақты айта аласыз ба?
Университет емтихандық қауымдастығына емтихан тапсырды
Өнер университеті әлі де оны тапсыруға рұқсат береді.
Ауылдың батыры болған ауыл азаматының әңгімесі қандай?
Біріншіден, ауыл тұрғыны А батырдың қылышын пайдаланса да, ол жын патшаны жеңе алмайды, солай ма?
Басқа кескіндеме құралдарын салыстыру
Басқаша айтқанда, сізде жақсы көркемдік материалдарыңыз болса, сіз өтесіз дегенді білдірмейді.
Бірақ сол себепті ол сурет сияқты.
Жақсы сурет болғандықтан өттім.
...
Өнер университетіне түсу емтиханы - бұл өрнектің ең жоғары меритократиясы.
Ойлау ынтасы
Мен толқып тұрмын
Сурет салуды жақсы көру
Бұл сурет салу фетиші.
Жеке пайдалануға арналған
Мен мұны істеймін
...
Тәуекелге барсаңыз да, ықтималдықты өзгерте алмасаңыз, жасайсыз.
Сізбен соңғы кездескеніме көп уақыт болды.
Мен де қазір өз жолымды өзгерте алмаймын.
Мен қарапайым әдісті қолданғанды ұнатамын
Мен оны дұрыс салғаныма қуаныштымын.
Мен жұмыста жақсы уақыт өткіздім.
Мен снаряд жасап қойдым.
Мен қанағаттандым
Мен оны тоқтатамын
Жақсы оқитын болсаңыз, әр түрлі мәселелер...
Сіз үздік студентсіз. Сіз бор қаламмен жақсы жүрсіз...
Бұл менің ниетім емес
Менің айтқым келгені бұл емес.
Сонымен бірге зиян келтіруі мүмкін себептен басқа фактор жойылады.
Мүмкіндігімнен басқа себептерге байланысты қабылданбау мүмкіндігінен қорқатын болсам да, мен жақсы сурет сала алатыныма сенімді болдым.
Менің қолымнан келетін нәрсеге сенімділік
Мен үшін емес
Емтихан басталғаннан бері қорытынды жұмыс аяқталды.
Енді емтихан алдындағы соңғы жұмысты орындайық.
Жоқ!
Ә… Мен келдім бе…
Мейтендегі алғашқы сот процесіндегі бірінші әрекет
Майлы кескіндеме түнгі мектеп тобы Қаңтар-наурыз сыныптары Желтоқсан қаңтар \ч \ч \ч ақпан \ч \ч \ч Наурыз \са
▁▁ ▁▁ ▁▁ ▁▁ ▁▁ ▁▁
m 1350 25 л 1350 660 1860 660 1860 25
Мейтеншуку емтиханы аяқталды!
Емтихан ертең!
Алайда, қиын жағдайға байланысты мен мұны істей алмаймын!
Бірақ мен қорқып отырып сурет сала алмаймын!
Санақсыз қолдану
Бор қаламды пайдалана алмасаңыз да
Менде де белгілі бір айлық көрсеткіш бар!
Бұл екі ай босқа кетпейтіні сөзсіз!
Нана, үй иесінің әрекеті ақыры аяқталды!
Міне, осы уақытқа дейін барлығы тамаша жұмыс жасады!
Бірінші емтиханға емтихан
Ол әлі 1-ші ретті болса да
Алайда үй иесінің жағдайы басқаша.
Бірақ барлығы жақсы жұмыс істейді.
Осының арқасында сіз енді үйге оралдыңыз
Бүгін үйге келгенде
Жақсы тамақ, киім жуу, жақсы ұйқы қажет.
Дұрыс тамақтаныңыз, ваннаға түсіңіз, дұрыс ұйықтаңыз
Мейтеннен кейін...
Ал ертең...
Шаршау суреті ауырады!
Көңілді болыңыз!
Иә!
Қауымдастық емтиханының сертификаты
Менде емтихан билеті бар
Кескіндеме құралдары туралы ақпарат
Мен көркем бұйымдар әкелдім
Кохачи Төкен!
Яккун бенто!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Рахмет
Кіші сегіз
Яккун
Май қосыңыз!
Сәттілік!
...
Иә, барамын.
Лонджи?
Рюджи?
Көрінбеген…
Жоқ, мүмкін бұл менің қиялым шығар...
Жақсы жүгіру!
Жарайды, кеттік!
Гачиду Тыныштық қажет
Білемін, сабыр ет.
Егер сіз кішкентай адам болсаңыз, майлы бояу саласын қарастырыңыз.
Майлы кескіндеме мамандығын алуды бәрі бірдей қаламайды.
Келесі мәдениет енгізілген мүлдем басқа уақыт
Мектеп фестиваліне келгендегіден мүлде басқа орын.
Бір ой тривиальды қалалық кескіндемеге жетеді.
Мен әркім сурет сала алады деп жынды болып бара жатырмын деп ойлаймын.
Бір адамның біліктілігіне сай болу керек.
Мен білетін бір адаммен кездессем жақсы болар еді.
Тацудзи – жапондық сурет
Рюджи - жапон суретшісі.
Қайта тексеру: Мен жақында ойында жеңіліп қалдым, білмеймін...
Мен оны соңғы уақытта көрмедім, бірақ...
Сіз маған қарсысыз!
Сіз жаңа ғана байқадыңыз! реакция
Сетасуке Доужиннің ерте оқуы
Қайырлы таң, Сетасуке-кун
Ерте
Қайырлы таң
Адамгершілік
Адамдар жынды.
Ыңғайлылық
Жақсы
Ойыма жете алсам, Күйреуге разым...
Мен қазір өту жылдамдығын ойласам, мен жынданып бара жатқандай сезінемін ...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Жағымды ойлар...қайтару...
Мен үйге барғым келеді...
Ерте нүкте сызбасы аяқталды Ерте нүкте сызбасы аяқталды
Тез сурет салып, үйге тез қайт
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Жеті мұнара туралы ойымды қайталау...
Мен 7-ші қабаттамын, сондықтан мұнда...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Сетасуке Дугаку
Сетасуке мырза
Бұдан кейін көру
Кейін кездескенше
Кодтық аты: Принцесса Торн
Иә
Басқа персонал
Бұл емтихан тапсырушы
Сіз университет студентісіз бе?
Сіз Өнер университетінің студентісіз бе?
Дүние жүзінің кез келген жерінде осы аймақта бренд атауы бар.
Сіз көрген барлық нәрсе күшті контурмен басылған
Тапсырманы орындағаннан кейін
-де біз тапсырмаларды таратамыз.
Жалғау
Жеке тілге қатаң тыйым салынады
Майлы бояу өнеркәсібіндегі алғашқы әрекет
Суреттерді басқа адамдардың пайдалануына тыйым салынады. Судан басқа ұнтақ бояу құралдары
Сондай-ақ коллажды су ұнтағы көркем материалдарын пайдалануға тыйым салады
Мақсатқа жету туралы ойлану
Бұл таңқаларлық қарапайым.
Мүмкіндік капиталы бірінші кезең
Өтсең де, өтпесе де, бір ғана мүмкіндікке ие боласың.
Бұл тақырып менің нұсқауым
Бұл тапсырма менікі.
Ләззат алуға шолу
Көңілді болыңыз
Ләззат алу туралы ойлар
Сурет салудан ләззат алыңыз!
Көңілді болыңыз!
Нана Айдың майлы бояудағы алғашқы әрекеті
Енді, Гейдай майлы кескіндеме 1- емтиханын бастаңыз.
Нанао түпнұсқа сызбасы
Енді, бастаңыз.
Жазық параллель түзулер
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Мәңгілікке қарау сияқты
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Біреудің қуыршағы бол
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Артқа еңкейген ақымақ
Қалаға тәуелді ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Осылайша
Мен де тізе бүгемін
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Жабық дүрбі
Аузыңызды жабыңыз
...
Көрмегендей кейіп таныту
көрінбейтін
Түсінгендей кейіп көрсету
...
Өзгеріс жоқ
Өзіне деген сенімділік
Барлығы
Қолдағы түрлер
Бас тарту
Шаршау
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Осы ескі қиял мейтен сияқты дереу жеткізу
Шіріген көшірме
Тез бұзылатын өнімдер
Соңын күту
Сейсейдің және басқалардың киімдері толығымен жабылған.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory